دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(مسرح إكس)
أين منجمينج؟
(غرفة الإسعافات الأولية)
من هي عائلة تشين ييتينغ هنا ؟
أنا أكون.
دكتور كيف حال ابنتي؟
لقد حاولنا كل شيء.
ولكن الحمى
لن تنخفض.
هل يتناول أحد في عائلتك
حبوب النوم؟
لقد ظهرت نتائج الاختبارات المعملية .
يظهر مستويات عالية من
الديازيبام في الدم.
إذا استمرت الحمى المرتفعة،
قد يسبب تلفًا في الدماغ.
يجب عليك أن تجهز نفسك
للأسوأ.
لقد كنت على وشك الاتصال بك.
لقد استيقظ الطفل.
منجمنج.
منغ مينغ، أنت مستيقظ.
طبيب.
ماذا بها؟
لقد ذكّرتك من قبل.
أن تكون مستعدا عقليا.
استمرت حرارتها لفترة طويلة
أنها أصيبت بتلف في المخ.
أنا... أنا لا أفهم ماذا تقصد.
إصابة الجمجمة والدماغ
يمكن أن يؤدي إلى
الانحدار التنموي.
أما بالنسبة لشدة الأعراض،
علينا أن ننتظر ونرى.
طبيب.
هل يمكن علاجها؟
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
أم.
لا بأس.
=شخصية=
=الحلقة 9=
في ذلك اليوم، بمجرد وصولي إلى المنزل،
رأيت حبوب النوم
متناثرة على الأرض.
لم أكن أعتقد أبدًا أنني كنت أعيش في ضباب
وينتهي الأمر بإيذاء منجمينج.
لا تفكر بهذه الطريقة.
منجمينج لن يفعل ذلك أيضًا.
إنها تريد فقط أن تكون بخير.
ولم تراها حينها.
لقد كنت خائفة جداً.
إذا بقيت على هذا النحو إلى الأبد،
ماذا سنفعل؟
أتساءل إذا كانت تعاني من الألم.
إنها صغيرة جدًا الآن.
هل سيزداد الألم عندما تكبر؟
حتى أنني اعتقدت
ربما يجب علينا أن
ننهي كل هذا معًا.
إذا متنا كلينا،
ربما سنكون خاليين
من هذا المعاناة.
ولكن عندما أنظر إليها
(لا بأس بالخوف)
تحاول جاهدة أن تناديني "أمي"،
وهي تبتسم لي
لتشجعيني.
ثم ظهر صوت آخر في ذهني.
أظن
ربما يمكن علاجها.
ماذا لو تم شفائها؟
لذلك أعتقد
لا تغادر.
فقط ابقى.
على الأقل...
على الأقل ما ويتشنغ
لا يزال قادرًا على دفع تكاليف علاج مينجمينج.
لا يهم إذا كان يسيطر علي.
بالنسبة لمنغ مينغ، أستطيع أن أفعل أي شيء.
أنا فقط أقول لنفسي لا
أفكر في هذا الأمر.
فقط عش أكثر خدرًا قليلاً.
على أية حال، فإن الوقت سوف يمر سريعا.
لقد قال السيد كارنيجي ذات مرة:
إذا كنت تريد السعادة والنجاح،
يجب أن تجد الفرح في عملك.
تشانغ يان
لقد وجدت متعة في عملها.
وهي أفضل مثال على ذلك.
ولهذا السبب حققت الكثير.
(بطل المبيعات الذهبية)
فلنمنحها جولة من التصفيق.
آنسة، هل يمكنك مساعدتي في العثور على أمي؟
لدي شيء عاجل.
عمتي، السيد ما ليس هنا.
ربما أعود في يوم آخر.
- أو هل يمكنك أن تناديه؟
- العرابة.
لماذا انت هنا؟
طفل.
اسرع وساعدني في العثور على أمي.
إنه أمر عاجل.
اتصلت به
ولكنه لم يرد.
استرخي، ماذا حدث؟
ما هو الخطأ؟
سقط زوجي في الحمام
هذا الصباح.
وكسر رأس الفخذ.
قال الطبيب
أنه يحتاج إلى عملية جراحية على الفور.
ولكن مالي...
لقد استثمرت كل ذلك في متجرك.
أحتاج إلى سحبه.
أحتاج إلى استعادة أموالي.
ما هو الاستثمار؟
متى طلب متجرنا الاستثمارات؟
أنت... أنت لم تعرف؟
لقد اقتربت مني أمي بشكل خاص.
وقال عن الفرع الجديد.
منذ أن أنفقت الكثير
على بطاقات العضوية
وأنا عميل منذ فترة طويلة،
سألني
إذا كنت أرغب في أن أصبح مساهمًا.
وقال إن المساهمين يستطيعون
احصل على خصومات على المنتجات.
وأستطيع أيضًا الحصول على أرباح.
لقد أعطتني أمي أرباحًا لمدة شهرين.
لكن الآن،
لكن الآن زوجي في ورطة.
أحتاج إلى استخدام المال.
يجب علي أن أسرع...
يا فتى، ساعدني على معرفة هذا.
لا أستطيع الاعتماد إلا عليك.
تمام.
ثم سأذهب وأسأل.
- انتظرني.
- حسنًا، حسنًا.
سأنتظر اخبارك
ادخل.
(مرحبا بكم في جيانكانجلو)
السيد ما
السيدة لي هنا.
قالت إن زوجها يحتاج إلى عملية جراحية
ويحتاج إلى المال.
لقد استثمرت في أعمالنا من قبل.
لقد تم التعامل معها من قبلك.
إنها تسأل
إذا كان بإمكانها استعادة أموالها.
هل تعتقدين حقا
أنك ابنتها الحقيقية؟
حالة مينجمينج تعني
سوف نحتاج إلى المزيد من المال في وقت لاحق.
من لديه الوقت لشؤون الآخرين؟
فقط قل شيئا
لإرسالها بعيدا.
السيد ما
تفضل.
يمكنك فعل ذلك.
يا بني كيف الحال؟
العرابة،
ربما يجب عليك العودة إلى المنزل اليوم.
سأفكر في طريقة أخرى.
ما هو الخطأ؟
لقد رفض أمي، أليس كذلك؟
أخبرني هل هو بالداخل؟
لا، سأذهب للبحث عنه بنفسي.
- هذه أموالي الخاصة.
- العرابة.
يجب أن أحصل على تلك الأموال مرة أخرى!
السيدة لي.
تعال الى هنا.
الأموال التي استثمرتها
لا يمكن إرجاعها.
لقد كنت واضحا جدا معك
منذ البداية.
هذه الأموال
كان ذلك لفرعنا الجديد في تشانغتشو.
الفرع مفتوح بالفعل.
كيف يمكننا إرجاع الأموال؟
انتظر،
لا أريد الأرباح بعد الآن.
أمي، فقط أعيدي لي رأس مالي.
لا أحتاج إلى المبلغ كاملاً.
احتفظ بما أنفقته.
أرجوك أعطني
بضعة مئات الآلاف من الدولارات.
السيدة لي، السيدة لي.
ماذا عن أن تفكر في الأمر مرة أخرى؟
بعد كل هذا الاستثمار
يمنحك آلاف الدولارات
من الأرباح كل شهر.
أين يمكنك الحصول على صفقة جيدة مثل هذه؟
لو كان لدي طريقة أخرى،
لن أكون هنا.
- انتظر، لا تفعل هذا.
- انهض أولاً.
لقد عاملتكم جميعًا كعائلة.
- من فضلك!
- لا يمكننا تحمل هذا.
- انهض أولاً.
- أنقذ زوجي، حسنًا؟
انهض أولا، انهض.
لا، إذا كنت لا توافق، فلن أقوم.
حسنًا، أعدك.
هيا، استيقظ الآن.
ثم...
السيدة لي.
لو كانت هذه الشركة ملكي،
سأعطيك المال الآن.
- إذن...
- لكنني مجرد وكيل.
ماذا عن هذا؟
أعطني بعض الوقت.
ثق بي.
سأتصل بالمقر الرئيسي.
انظر إذا كان هناك إجراء خاص
يمكننا التقدم بطلب للحصول على.
ثم سنعيد لك أسهمك، حسنًا؟
حسنًا، إذن يمكن إنقاذ زوجي.
ولكن، ولكن...
المقر الرئيسي في الخارج.
هناك فرق في التوقيت.
بمجرد أن يبدأوا العمل،
سأتصل بهم.
على ما يرام؟
ارجع واهتم بالعم.
لا تفكر كثيرًا.
هنا، المدير تشانغ.
انظر العمة خارجا.
على ما يرام.
أمي سأنتظر أخبارك.
أمي، أخبريني حالما
يكون لديك أخبار.
تمام.
هل أكلت؟
نعم يمكنك المضي قدما.
على ما يرام.
ما هو الخطأ؟
هل تحتاج إلى المال؟
من أجل تعافي مينجمينج،
المستشفى يحتاج إلى الدفع.
لا تستخدم هذه البطاقة
هذه البطاقة ليس بها أموال.
لماذا يحتاج المستشفى إلى المال؟
يمكنك أن تطلب منهم الاتصال بي مباشرة.
لقد أنفقت بالفعل الكثير
على Mengmeng.
من الآن فصاعدا،
دعونا ندير نفقاتنا بأنفسنا.
أعطني مالي.
أموالك.
لم يتبق لديك أي أموال.
لا أعتقد أنني لا أعرف.
أنت...
أريد فقط استخدام أموالي
لتسديد دينك لعرابتك المزعومة.
لم تكن تقصد أبدًا أن تعيد لها المبلغ.
هذه هي الأموال التي أنقذت حياة زوجها.
كيف يمكنك أن تكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
ليس لدينا متجر Zhangzhou.
لقد احتفظت بكل تلك الأموال لنفسك.
أنت بحاجة إلى أن تفهم
من هو في صفك حقا؟
هل هو والدك؟
أمك؟
أو ذلك الزوج السابق؟
هل كان أي منهم مهتمًا
إذا كنت تعيش أو تموت؟
الآن أنت تأخذ أموالي لهم.
كيف يمكنك أن تكون وقحًا إلى هذا الحد؟
من الأفضل أن
تبقي فمك مغلقًا بشأن هذا الأمر.
ماذا لو حدث يوما ما
منجمينج يقع في مشكلة
ونحن بحاجة إلى المال.
ماذا سنفعل؟
(يا بني، متى سأحصل على المبلغ المسترد؟)
(المستشفى يحثني مرة أخرى)
(ذهبت إلى متجرك)
(لم تكن هناك، ولم تكن أمي هناك أيضًا.)
(هل انتم تكذبون علي؟)
هل رأيت ذلك؟
لقد عادت إلى العمل.
اعتقدت أنها استقالت.
ربما يعتقد
أن مشكلة السيدة العجوز قد انتهت.
لذلك جاءت.
ماذا حدث لتلك السيدة العجوز؟
لا أعرف.
في تلك الأيام جاءت تصنع مشهدًا.
لم يجرؤ أحد على التعامل معها.
من الأفضل عدم السؤال كثيرًا.
أنت تشانغ يان، أليس كذلك؟
(الشرطة)
هناك قضية.
من فضلك تعال معنا
للتحقيق.
لقد كان لي بينغ مي عميلك، أليس كذلك؟
نعم.
لقد اشترت بعض المنتجات الصحية
من متجرنا.
أنا من خدمها.
هل تعلم متجرك
هل تخطط لفتح فرع جديد؟
هل تعلم أن ما ويتشنغ
خدع العملاء ليستثمروا؟
باسم افتتاح متجر جديد؟
فقط قل كل ما تعرفه.
لا تتردد.
استثمر Li Bingmei 200000 يوان.
هذا هو هاتفها المحمول.
رسالتها النصية الأخيرة
ومكالمة هاتفية
كان كلاهما لك.
منذ أن اتصلنا بك،
وهذا يعني أن لدينا بالفعل
بعض الخيوط.
هل اتصلت السيدة لي بالشرطة؟
لقد قفزت من المبنى.
الآن فهمت مدى خطورة هذا الأمر؟
كيف حال العمة لي الآن؟
لا يزال في المستشفى، في العناية المركزة.
نحن لا نعلم إذا كانت ستستيقظ.
لم أتوقع
أن الأمر سيصبح بهذا الشكل.
ضابط.
لم أتوقع هذا حقًا.
وعندما أبلغها ابنها بذلك،
وقال إن والده توفي
قبل إجراء العملية الجراحية.
كل هذا بسبب سرقة الأموال.
لم تتمكن والدته من العيش مع الشعور بالذنب.
مباشرة بعد جنازة والده،
لقد قفزت.
تشانغ يان.
ما حدث قد حدث.
إن الشعور بالحزن أو الذنب لن يساعدك.
لأن المبلغ
المتورط في هذه القضية كبير
وأصيب الضحية بجروح خطيرة،
الظروف سيئة للغاية.
الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله الآن
هو مساعدة الشرطة.
لتقديم المجرم إلى العدالة.
وأعطي الضحية العدالة.
هل تفهم؟
ما Weicheng، أليس كذلك؟
أنت مشتبه به في الاحتيال.
تعال معنا.
عذرا، ليس لدي وقت اليوم.
عندما سألني الشرطي لأول مرة،
لم أجرؤ على قول أي شيء.
ضابط.
- لكن عائلة السيدة لي دمرت.
- لقد فهمت الأمر خطأ.
لقد شعرت وكأنني أناني للغاية،
السماح لـ ما ويتشنغ بالنجاة من ذلك.
كيف أختلف عنه؟
لذلك أخبرت الشرطة
كل ما أعرفه.
لقد أصبح ذهني فارغا بعد ذلك.
كل ما فكرت فيه هو أن
آخذ مينجمينج وأهرب.
لا تبكي، لا تبكي.
لا بأس الآن. لا بأس.
أمي هنا.
لكن هونغ،
أنا خائفة حقا.
أنت خائف من ظهوره مرة أخرى.
يمين؟
نعم.
وأحيانا أستطيع أن أراه حقا.
أراه للتو على عتبة بابي.
في بعض الأحيان يكون في الشارع.
لا أجرؤ على ركوب الحافلة.
أنا خائفة من الخروج.
في بعض الأحيان لا أجرؤ حتى على
السماح للناس برؤية وجهي.
على الرغم من أنني أعلم بوضوح
لقد تم الحكم عليه بالفعل.
ولكنك لا تزال خائفا.
لأنك لا تستطيع أن تقول
إذا كان ما تراه وهمًا
أو حقيقية.
هذا النوع من الخوف
يخيم عليك باستمرار.
خنقك.
نعم.
لأنني شعرت بنفس الطريقة.
أنت تعرف...
عندما رأيت كايفو...
رؤية كايفو مستلقيا هناك،
لقد شعرت وكأن عالمي قد انهار.
ولم تكن لدي أية أفكار أخرى حينها.
لقد فكرت فقط
ينبغي لي أن أذهب معه.
ربما يجب أن أموت أيضًا.
ولكنني لم أستطع.
يجب علي أن أنتقم.
لقد كنت مجنونا في ذلك الوقت.
أردت فقط الانتقام.
كنت سأقتل هوانغ شوكوان.
بعد أن قتلته
اعتقدت أنني سأشعر
اِرتِياح.
تم تحقيق العدالة.
ولكن الأمر ليس كذلك.
القتل ليس شجاعة.
خلال العام والنصف الذي قضيته هاربا،
يبدو أنني أراه دائمًا أيضًا.
أحيانا
سأرى كايفو.
أنا...
حقًا...
أفتقده حقا.
ولكن ما هو أكثر رعبا هو
وأود أن أرى أيضًا هوانغ شوكوان.
رأيته أثناء الأكل.
رأيته وهو نائم.
رأيته عندما كنت أقوم بالأعمال الشاقة.
في بعض الأحيان، النوم تحت الجسر،
كنت أستدير وأرى وجهه.
هذا الخوف
خنقني.
لذا فأنا أعلم ما تقوله.
أنا أفهم كيف تشعر.
حتى التقيت دانشون مرة أخرى.
لقد رأيتك
مرحبًا،
وكل هذه الأشياء الجميلة.
شكرًا لك.
خلال الوقت الذي كنت فيه مع دانشون،
لقد شعرت أيضًا بالخلاص منه.
اعتقدت أنني أستطيع أخيرا
الخروج من هذا الألم.
ولكنه لم يسمح لي بالذهاب.
(مركز ستار للتعليم الخاص)
منذ بضعة أشهر،
ذهبت لالتقاط منجمينج.
مدرس،
أين منجمينج؟
صديقتك معها
في غرفة إعادة التأهيل.
أي صديق؟
قال ذلك الرجل أنه صديقك.
هيا، منغ مينغ.
اذهب يا منجمينج.
نعم، أعلى قليلاً.
هيا، منغ مينغ.
منجمنج.
- منجمينج.
- يذهب.
منجمنج.
ألم أخبرك
لا تلعب على هذا؟
دعنا نذهب.
وقت طويل لا رؤية.
ولا حتى تحية؟
لم يعد لي أي علاقة بك بعد الآن.
لا شئ؟
لقد تحسنت حالة Mengmeng كثيرًا.
لقد تغيرت أيضاً.
واثق.
جميل.
مستقل.
لا شيء مثلك القديم.
لا تقترب منا مرة أخرى.
أنت من
أعطى الأدلة للشرطة، أليس كذلك؟
مصيرنا لم ينتهي بعد
سوف نلتقي مرة أخرى.
وداعا، منجمينج.
دانشون.
أريد أن أناقش شيئًا معك.
تفضل.
لقد أخذت Mengmeng لإجراء فحص اليوم.
وقال الطبيب
في مستشفى في شيامن
مناسب لها جدًا.
ماذا عن انتقالنا إلى شيامن؟
ربما انتظر لفترة أطول قليلا.
انتظر ماذا؟
لقد بدأنا للتو في
تحقيق بعض التقدم هنا.
وتعتبر تكلفة المعيشة في شيامن
مرتفعة أيضًا.
إذن كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
دعني أدخر المزيد من المال.
لذا لن تضطر أنت ومنغ مينغ إلى النضال هناك.
ما هو الخطأ؟
يبدو أنك مشتت الذهن في الآونة الأخيرة.
هل يحدث شيء ما؟
لا شئ.
دعنا ننام.
آت.
هل نسيت مفاتيحك اليوم؟
إنه بخير. إنه بخير.
لا تكن عصبيا.
انا فقط أقول شيئا.
ثم سأرحل.
ليس سيئًا.
العيش بشكل مريح.
حتى أن لديها شرفة.
مريح للغاية.
منجمنج.
عمتي؟
دعنا نذهب إلى الداخل ونلعب.
منجمنج.
العب مع الأرنب أولاً.
لا تخرج.
هل صديقك لا يدخن؟
ماذا تريد أن تفعل بالضبط؟
هل أنت في عجلة من أمرك؟
دعني أريك شيئا.
ما هو الخطأ؟
أنت وقح!
كان من الصعب تسجيل هذا.
أعلم أنك ستتركني يومًا ما.
بدون شيء في يدي،
لا أستطيع أن أشعر بالراحة.
أنت تعرف؟
بعد أن خرجت، لم يكن لدي أي شيء حقًا.
هذا كله من صنعك.
يجب عليك على الأقل أن تعطيني
بعض التعويض.
ليس لدي مال.
سأسأل صديقك.
لا يمكنك.
تمام.
لن أذهب إليه
انا اعرف ايضا
يجب عليك أن تدفع ثمن
مرض مينجمينج.
أنا لا أطلب الكثير.
خمسين ألفًا.
عشرة أيام.
إذا لم أتمكن من الحصول عليه بعد عشرة أيام،
سأرسله إلى
ليو دانشون.
يمين؟
سوف انتظر.
لقد طلب ذلك أكثر من مرة، أليس كذلك؟
بعد أن تم إطلاق سراحه من السجن،
لقد فقد ذلك تماما
الموقف المتفوق الذي كان لديه من قبل.
لا مزيد من التمثيل.
مجرد شخص حقير تماما.
في كل مرة يطلب المال
يقول أنها المرة الأخيرة.
مع هذا الفيديو الأخير،
لقد ظل يقترب منها
100 ألف مني،
نصف تهديد، ونصف شتائم.
يحمل الكثير من مقاطع الفيديو في يده.
عندما كنت معه،
إذا عصيته يومًا ما،
يمكنه استخدام الفيديوهات للسيطرة عليك.
الآن يرى أنك قد تجاوزت الأمر.
لذلك فهو يستخدم هذه الفيديوهات لتهديدك
للحصول على ما يريد.
الأسبوع الماضي،
لقد طلب مني ثلاثين ألفًا مرة أخرى.
ليس لدي أي أموال متبقية له حقًا.
دعه يفعل ما يشاء.
انا أملكها.
سأعطيه إياه.
ولكن بشرط واحد.
لقد ساعدتني على إخراجه.
ماذا تريد أن تفعل، هونغ؟
لا شئ.
فقط قم بالقضاء على الوغد
من أجل الصالح العام.
لا لا.
لديك قضية معلقة فوق رأسك.
- إنه أمر خطير للغاية.
- خطير؟
أنا قاتل خطير؟
أم محتال خطير؟
لا تقلق.
إذا قابلني،
إنه الشخص الذي في خطر.
سأتعامل مع هذا الوغد من أجلك.
نحن متعادلون.
إذا ساعدتني بهذه الطريقة،
لا أعرف كيف أرد لك الجميل.
في الحقيقة،
لديك طريقة لسداد الديون.
افعل لي معروفا.
والدتي تعيش في دار رعاية المسنين.
أرسل لها بعض المال
بإسمك.
أريد أمي
أن تتمتع بشيخوخة خالية من القلق.
لا تقلق.
وكن مطمئنًا أيضًا.
سأتعامل مع هذا الوغد.
فقط بعد التعامل معه
هل يمكنني أن أغادر براحة بال؟
تعال.
أعطني رقم هاتف فييو.
إنه فيتشوان.
نفس الفرق.
(منتجات تيانتايان الصحية)
(تسجيل)
(شفاء معجزي)
(منتجات تيانتايان الصحية)
(مغلق)
(هونغ: ابحث عن طريقة للحصول على كلمة المرور الخاصة به)
(تمام)
وهنا المال.
أين الفيديو؟
إذا كنت تريد أن تأخذ هذا المال اليوم،
يجب عليك أن تعطيني الهاتف أيضًا.
هذا الهاتف يكلف أكثر من ثلاثة آلاف.
خمسون ألفًا يشتري الفيديوهات.
بالإضافة إلى ألفين لهاتفك.
هل هذا واضح جدًا؟
مختلف تماما عنك.
اتفاق.
كلمة المرور.
كل كلمات المرور الخاصة بي هي عيد ميلادي.
ماذا؟
هل نسيت عيد ميلادي حتى؟
لديك الكثير من أعياد الميلاد.
لا أعلم أيهما حقيقي أم مزيف.
18881124.
(الصور المحفوظة)
لماذا أثنين فقط؟
اثنان فقط.
هل تتحقق فعلا؟
ألم تقل أن هذا الشيء
مثير للاشمئزاز؟
هذه هي المرة الأخيرة.
أعدني بأنك لن تطلبهم مني مرة أخرى.
كيف يمكنني أن أعدك بذلك؟
هل يجب أن أكتب لك ضمانة؟
وعدني
لن تستخدمه أبدًا
فيديو جنسي لتهديدي.
كيف يمكنك أن
تقول هذه الكلمات بسهولة؟
قلها.
أعدك
لن افعل ذلك ابدًا
ماذا تفعل؟
هل تريد الاتصال بالشرطة؟
أنا، ما ويتشنغ،
طلب من تشانغ يان خمسين ألف يوان.
ولكنني أستحق ذلك.
لم يكن لديها أحد يحبها عندما كانت طفلة.
أنا من أنقذها.
لقد أخذتها
مثل كلب ضال.
لكنها الآن تتجه ضدي.
تفضل، اتصل بالشرطة.
على الأكثر سوف يعتقلونني مرة أخرى.
بضعة أيام أخرى في الداخل.
لقد كنت هناك من قبل.
سوف آتي إليك بعد خروجي.
لن تتخلص مني أبدًا.
- مرحباً.
- هونغ.
جرب هذه الكلمة المرورية.
18881124.
ولكنه اكتشف أنني كنت أسجل.
إنه في طريقه للعودة الآن.
ماذا؟
(القرص المحلي)
(مِلكِي)
(يمسح)
(منتجات تيانتايان الصحية)
(يقطع)
(نسخ)
(جاري النسخ، 60 ثانية متبقية)
(جاري النسخ، 45 ثانية متبقية)
(جاري النسخ، 15 ثانية متبقية)
(غرفة خاصة فاخرة)
(تشغيل الطاقة)
لماذا جئنا هنا؟
أريد أن أعرض عليك شيئا.
لا أريد أن أنظر، فقط احذفه.
في كل مرة أرى منجمينج،
أفكر فيك مع رجل آخر.
الطريقة التي كنتم بها معًا.
هذا قاسي جداً حقاً.
منجمنج.
ينظر.
توقف عن البكاء!
لا يسمح بالبكاء.
توقف عن البكاء هل تسمعني؟
توقف عن البكاء!
تشانغ يان.
طفلك صاخب للغاية.
أنا حقا لا أستطيع الحصول على دقيقة واحدة من الراحة.
إنه يقتلني حقا.
لكن،
لقد فكرت في فكرة جيدة.
هذه الفكرة
ينبغي أن يساعدها على النوم، أليس كذلك؟
إذا لم ينجح هذا الأمر بعد،
إذن ليس لدي أي طريقة أخرى حقًا.
هل يتناول أحد في عائلتك
حبوب النوم؟
لقد ظهرت نتائج الاختبارات المعملية .
يظهر مستويات عالية من
الديازيبام في الدم.
- استمرت حرارتها لفترة طويلة
- مينجمينج.
- أنها أصيبت بتلف في المخ.
- يمكن أن يؤدي
- لا تبكي، حان وقت الحليب.
- إلى الانحدار التنموي.
- وقت الحليب.
إمسكها.
أتركني!
دعني أذهب!
تشانغ يان.